问题1：除了需求开发的四个活动和需求管理活动之外，需求工程当中还有没有需要执行的活动？如果有的话，
它们是哪些活动？给出你的理由。
  答：还有过程管理活动和项目管理活动。过程管理活动是跟踪项目开发过程，记录项目开发过程当中
所遇到的问题或者教训。项目管理活动是管理项目开发的一系列问题与进度，管理人员配置，以达到最
大效益。

问题2：需求开发过程具有迭代特性，但是是不是所有的项目的需求开发过程都必须是迭代完成的？如果不是，
请给出举例和理由。
   答：不是，一般对于业务领域不熟悉的项目，需求是具有迭代性的，需求对业务领域的认知，有一个从认识到
知识重构的过程。对于某些固定需求且熟悉的项目，就不需要迭代开发。需求开发活动，一般可以遵循“需求获取――>需求分析
――>需求规格说明――>需求验证。”但是并不是所有项目的需求开发过程是迭代完成的，当某一项目开发过程中，用户需求非常
简单，开发人员已经相当明确用户需求，这时就不需要返回到需求获取阶段以继续用户需求的获取，这样也就不需要迭代完成。

问题3:需求开发的迭代性和软件开发过程的迭代式开发有什么关系？它们之间会相互影响么？如果会，那么有那些影响？
   答：需求开发的迭代性只是软件开发过程的迭代式开发的一个子过程，软件开发过程是一个相当庞大的工程，需要在软件开发过程
的各个阶段都需要进行开发工作的迭代，当然也包括需求开发过程中的迭代。它们之间相互影响。如果需求开发中的迭代不能很好地完成
需求分析任务，就必将影响到软件开发过程的其他的迭代阶段的进行。

问题4：需求工程细节知识的实践性对不同项目的需求开发过程的差异性有没有影响？如果有，请说明影响是什么，如果没有，请说明
是那些因素产生了不同项目的需求开发过程的差异性。
   答：没有影响。其实是需求开发过程的差异性一定程度上导致了细节知识的实践性。现实世界问题的复杂性和差异性主要导致了需求开发
过程的差异性。

       