盲人天气预报软件需求分析  

一．	需求获取

（1）	用户人员：适合于有眼疾和先天性眼盲人员。
（2）  设计思想：现在已经有盲人手机的诞生，其主要面向听力不好的群众，通过固定的按键模式和语音发送和语音返送实现来让盲人能和正常人使用这些软件。现在许多老人使用的手机，就有这样的功能。他们由于知识的缺乏或者年龄大，对新事物的接触能力差和反应迟钝等，并不像我们年轻人一样能够很快地使用手机上的复杂软件，他们只需要能够打电话的简单功能，故有许多手机商家针对这一类用户设计了简化的老人机。

    二．功能需求
    （1）首先该软件要能够准确的获取天气预报的信息，当天或者未来一周的信息，天气更新的时候，也能及时更新，并且显示出来。
    （2）该app应该能够被用户用语音（语音助手，qq、微信等社交软件已经实现该功能）或者固定的手机按键进行启动，并且能够以语音播报的方式来告知用户天气的信息，具体的日期信息以、地点信息（在那个城市那个区等）、具体温度以及趋势的变化。其实在优化方面，盲人在使用触屏手机的时候会极大的不方便，所以更多的将错在放在手机仅有的按键上，通过不同按键的组合来发出不同的快捷命令
（3）软件也可以具有定时告知用户每时每刻的天气信息，就像闹钟的形式一样。用户可以自己设计自己专有的语音对话的人员的语调以及声音的大小等，通过手机俩旁突出的按键（设置在手机的俩旁），方便使用。
（4）软件的更新，则是在用户启动该软件的时候，以语音的方式告知用户需要更新，更新的方式也可以采用语音或者具体按键的形式来确认更新或者不更新，进而告知如何更新，与用户进行对话。


